01. Calculadora Simples
Escreva um programa que solicite ao usuário dois números e exiba a soma, subtração, multiplicação e divisão desses números.
Dica: Utilize as operações aritméticas básicas (+, -, *, /).
** Finalizado em: 13/11/2024 **

02. Par ou Ímpar
Peça ao usuário para inserir um número e, em seguida, determine se ele é par ou ímpar.
Dica: Use o operador % para verificar o resto da divisão por 2.


03. Tabuada
Crie um programa que peça ao usuário um número e exiba a tabuada desse número de 1 a 10.
Dica: Use um loop for para iterar de 1 a 10 e multiplique pelo número dado.